Öğrenme Aracısı, rolünüze özel
hazırlanmış kişiselleştirilmiş
değerlendirmeler aracılığıyla
becerilerinizi geliştirmenize yardımcı
olur.
Rolünüz için bir beceri etiketine göre
kendinizi değerlendirmeyi seçtikten
sonra, zorluk düzeyini ve soru
sayısını belirleyerek deneyimi
özelleştirebilirsiniz.
Değerlendirme çoktan seçmeli sorularla
sunulur.
Tüm sorular yanıtlandıktan sonra,
yanıtlarınıza göre Öğrenme aracısı
güçlü yönlerinizi ve gelişim
alanlarınızı belirler ve açık,
uygulanabilir bir geri bildirim
sağlar.
Ayrıca tercihlerinize ve
gereksinimlerinize göre size özel bir
öğrenme planı da oluşturabilir.
Bu, becerilerinizi daha da
geliştirmenize yardımcı olur.
Bu sürekli değerlendir ve geliştir
akışı, ilerlemenizi izlemenize, beceri
açıklarını kapatmanıza ve öğrenme
yolculuğunuzda daha özgüvenli olmanıza
yardımcı olur.